## 项目总览
这是一个橄榄球模拟经营游戏，游戏背景是未来的一颗人类殖民星球上，科技比现在要发达的多。橄榄球是这颗星球上最流行的体育运动（几乎人人在小时候都会接受橄榄球培训，然后有天赋的人进入到职业培养体系中）。比赛规则与NFL相同。

## 殖民星球故事详细
### 星球建立开端
这颗殖民星球建立之初，由来自三个殖民公司的开拓者创建（分别是 Google宇航科技、地球理想公司和太阳系矿业公司）。所以最初星球几乎被分割为了三个国家，战争也在这个星球上频繁发生。最后，一位自称为耶稣转世之人创立的救世军统一了星球，并建立起君主立宪制度。为了确保皇权永远传递下去，他指定规则：皇帝必须由他的直系后代继承，并且在他之后无实际政治权利，仅作为国家象征。橄榄球作为星球上最流行运动也是因为皇家的运作。

### 星球概况
星球上有四大行政区：第一大陆（3亿人口），第二大陆（5亿人口），起源大陆（20亿人口）和矿业岛（八千万人口）。三个公司的开拓者最初都降落在起源大陆上，后来矿业公司去到矿业岛发展自己的势力，矿业岛上矿产资源最为丰富。第一大陆和第二大陆则是战争结束之后的和平时期由皇帝带领开发，这两个地方最开始都是极为艰苦荒蛮的地方。整个星球最繁华的敌法，也是星球首都：大都会坐落于起源大陆，大都会作为一个极为发达的超级都市，是人类有史以来最为繁华的城市，整个城市居住了6亿常驻人口，是星球行政、经济、文化中心。

### 橄榄球赛区赛制
#### 其各自职业体系
每个行政区都有他们各自的职业橄榄球体系。
第一大陆第二大陆与美国的nfl基本相同，是封闭联盟体制，第一大陆联盟有36支球队，第二大陆则是40支球队，每年有选秀，球队根据战绩决定选秀顺位，选秀球员全部来自其境内大学橄榄球体系。
矿业岛则是一个类似英格兰职业足球体系的职业赛制，顶级的矿业联盟超级联赛有20支球队，每年升降级别名额有3名。职业体系是四个级别：超级联赛、冠军联赛、A级联赛和B级联赛。剩下的就是业余联赛。矿业岛内部球员转会也和现代职业足球体系类似。
而起源大陆上职业橄榄球体系最为发达，他们也是有升降级，但赛制略有不同。大都会地区有三个并列的顶级职业联赛体系，各有12支球队，每年最开始第一阶段每支球队在联盟内打11场比赛，5或6场主场，第一阶段结束后每个赛区前4名进入争冠组，这3x4=12支球队之间，只与其他两个赛区的球队进行8场比赛，战绩是这八场结果加上第一阶段与己方共同晋级的三个队的三场比赛战绩之和，然后前8支球队进入双败赛制的季后赛，所有季后赛都在中立场地进行（也就是没有主客场之分，都在晋级季后赛的其他球队主场内进行），角逐出一年的冠军。那么第一阶段未能进入争冠组的球队则会组成 3x8=24的保级组，与其他赛区的16支球队进行比赛。最后每个赛区最后一名直接降级，倒数第二名则与该赛区对应次级联赛的2、3、4名一起角逐出来年的最后一个顶级联赛名额，这四个队直接进行单败淘汰赛，胜者获得来年名额。

#### 球员转会
同行政地区内，封闭联盟球员转会需要符合球队工资帽。而非封闭联盟体系的球员转会只要转会费即可，双方同意即可进行球员转会。

然后就是不同行政区之间的球员转会，因为大都会地区联赛水平最高，所以一般其他赛区球员都会往大都会地区转，大都会每年会有一个选秀，选秀球员全部是其他赛区获得进入大都会联赛许可的球员，来自顶级联赛的球队会竞价竞拍这个选秀中的球员，不同赛区获得许可条件不同：第一大陆是球员年满25周岁即可参加，第二大陆则是球员年满24周岁且在第二大陆职业体系内至少效力2年，矿业岛则是球员在矿业岛职业体系下效力至少三年即可参与。
被大都会地区竞拍得到的球员可以与大都会球队立刻签订一份薪水为新秀两倍以上的中产合同，这第一份合同薪水的10%和竞拍的钱都会补偿给原来的球队，此外大都会职业联赛还会按球员人数给其他三个地区的职业协会补偿，因此球员转会一般不会有太大矛盾发生。

#### 行政区之间的比赛
每四年，会有一个四大行政区冠军赛，大都会地区当年前6名、第一大陆第二大陆各前4名和矿业岛前2名会一起参与一个在四大赛区之间轮流主办的淘汰冠军杯赛，称为皇权杯。是整个星球上商业价值最高的体育赛事。一百年来，25届皇权杯中有17届冠军由大都会地区球队获得，4次矿业岛地区获得，3次由第一大陆获得和1次第二大陆球队获得。